1) Разнести классы по файлам
2) Стоит ли оставить protected и почему? (Изучить где какие типы доступа применить)
3) Для стоимости и калорий создать отдельный класс(с проверкой на адекватность)
4) Сеттеры добавить
5) Расширить дочерние классы. добавить им методы мб. Добавить им св-ва особые для каждого.
6) Создать сервисный класс который будет чекать корзину, в имени будет service. Он будет считать стоимость, калории корзины, делать то что не нужно корзине
7) Варианты реализации сервисного класса: 1) - он будет работать только с одной корзиной( при обновлении состава корзины добавлять к общей величине то что добавилось, а не заново посчитать сумму). Для этого удобно использовать proxy.
   2) - статический класс, просто принимает данные , делает подсчет и выводит то что нужно.
8) enum хранятся в папке utils.
9) папка с классами "domains"